♬～
＜（スピカ）アリアの魔法を破るには
この魔法にかけるしかない！＞
私も見せてあげる　アリア！
十二宮専科で学んだ新魔法！
＜（アリア）新魔法！？＞
ハーバリウム　ザゼンソウ！
（アリア）あっ！➡
えっ　それが新魔法？
普通の草じゃん
なっ！
あ…　新しい魔法は　これからなの！
それに
このザゼンソウには　ちょっとした特性が…
（アリア）まっ　何だろうと関係ないけど
ぐっ！
（アリア）
そんな小さな草じゃ➡
また凍るだけだって
フォール・フロスト！
＜くっ…
大気中の水蒸気を氷結させ＞
＜触れるものを凍らせる魔法＞
＜確かに　このままじゃ
この魔法は防げない＞
ヴァルゴ・マジック！
何をしてもムダだよ！
（荒い息づかい）
＜さすがに
氷結２連撃は魔力が持たないな＞
＜けど　もうスピカも終わり＞
（アリア）あ…
（アリア）はっ！
＜（アリア）凍って　ない！？＞
＜ってか　何？　あの大きさ＞
くっ　よかった
ブーディを使わずに防げた
（アリア）どういうこと？
何で　その植物は凍ってないの？
言ったでしょ
このザゼンソウの特性だよ
＜ザゼンソウ
雪山に咲く恒温性植物で＞
＜自ら発熱し
氷点下でも体温を一定に保てる＞
氷河期も生き抜いた
すごい花なんだから
花を巨大化し
特性も数倍にする魔法
それが新魔法
リミット・ブレイク！
何？
そのメルヘンな魔法
＜よかった
うまくいったよ　ペガスス先生＞
（ペガスス）
この魔法は　アニマの応用だ➡
このバラの種を
よく見ろ➡
アニマは
魔法で植物の成長を促進できるが➡
植物の成長には
限界がある➡
だが　この新魔法で
大量の魔力を注げば
（ペガスス）リミット・ブレイク
（生徒達）おお～！
すご～い　巨大化した！
（ウルサ）トゲもまるで刃物
特性が強化されてる！
（ペガスス）しかし…
うん？
（ペガスス）ジュエリー達の魔力量じゃ
この状態を保てるのは３分程度だろう➡
乱発すれば
即　魔力切れになるぞ➡
習得も難しいがな➡
魔力を
根から花の隅々まで注入する繊細さ➡
巨大化する鮮明なイメージ➡
これらを
できるようにならなければ成功はしない
それ
《（イオ）グガランナ！》
《カース・ブレイク》
＜すごく得意なやつ！＞
ジュエリー達よ
花の特性を最大限に引き出し
自分だけの
レインボー・ファンタジーを輝かせろ
どゆこと？
この魔法で
ザゼンソウの特性を高めて
凍らない植物に進化させた
もう氷結は効かないよ　アリア！
はあ　はあ…
スピカに攻略されるなんてね➡
＜アリアの息が上がっている＞
＜魔力が切れかかってるんだ＞
＜でも　私も
大量に魔力を使ってしまった＞
＜新魔法は　あと１回＞
ハーバリウム・ブック！
リミット・ブレイク！
ネペンテス・マクロフィラ！
何これ
モンスターじゃん
狂乱の華よ
全てを喰らい尽くせ！
く
アクエリアス・マジック！
うっ！
＜水魔法じゃ止められない＞
＜こんなヤバい魔法を
隠し持ってたなんて＞
《うっさい　アリア！》
＜あのスピカが　こんなにも…＞
ここで
アリアに勝って　１位になるんだ！
一等級になるために！
《一等級になれば　胸を張って
なりたい自分になれたと言える》
＜また　それか＞
＜どうして？＞
＜夢に
まっすぐなスピカを見てると＞
＜胸がざわつく＞
《アリア
アラディアで一番のフェンサーになるよ　パパ》
（アリア）あ…
＜そっか＞
＜小さい頃の自分を＞
＜見てるみたいだからだ＞
（アリア）うっ…
アリア！
（アリア）うっ！　くっ…
守らなくて　大丈夫
アリアだって
あ…
（アリア）夢見がちなスピカには
負けたくない！
アリア？
＜こんな感情をむき出しにしてるところ＞
＜初めて見た＞
＜スピカは何も分かってない＞
くっ…
＜夢なんて＞
＜バカの見るものだ！＞
（地鳴り）
（スピカ・アリア）わっ！
うっ　わわっ！
地面が傾いてる！？
くっ…
（クロード）もうじき日が昇る
かえ
アスピドケロンの魂は還り
ただの島に戻る
（海水が流れ込んでくる音）
この音
亀が海に潜ろうとしている？
マズい！
ここは元々　海中にあった洞窟
浸水する！
（スピカ・アリア）あっ！
あっ！
＜杖が！＞
＜これじゃ　魔法が…＞
プハッ！　はあ　はあ…
＜ヤバい
水流で身動きも取れないし　この水の量は…＞
（アリア）悪いね　スピカ
勝利の女神は
アリアに　ほほ笑んだみたい
決着　つけてあげる
＜（アリア）
きっかけは　パパに連れてきてもらった＞
＜フェンシング教室の見学だった＞
うわっ！　ああっ！　うっ…
⚟すごい
つえ
⚟強え！
⚟ウソだろ
男全員　負けちまったぞ
⚟あの子　何者だよ
はあ…　あっつ
本当にフェンシング初めて？
うん
見よう見まねでやってみた
天才だ！
すごいな　アリア
パパ！
いや～
お子様は天才的ですよ
本格的に練習すれば
すぐにでも大会に出られるでしょう
（アリアの父）大会…
でも　この子は趣味で楽しめれば…
（アリア）
アリア　大会に出られるの？
いち
⚟君なら　アラディア一
強いフェンサーになるのも夢じゃない
あ…
それほどの逸材だ
アラディア一…
（アリア）それって　すごいの？
もちろんさ
パパも昔　フェンシングをやっていたとき
アラディア一を
夢見たものだよ
あ…　ふ～ん　じゃあ
アリア
アラディアで一番のフェンサーになるよ　パパ
（アリアの父）あ…➡
そうか！
よ～し　パパ　全力で応援するぞ！
＜３か月後＞
こんにちは
アリアの様子はどうかな？
今　先生と試合してるよ
すごいんだよ　見て！
⚟乳首ドリル決まった～！
乳首ドリル！？
乳首ドリルすなよ！
すな　すな　すな➡
すな　すな　すな　すな　つま先　アゴ　脇やめろ
先生の乳首をピンポイントで何度も突いてるの
乳首のところ　穴開いちゃうよ
⚟ドリルせんのか～い！
＜なぜ　乳首を…＞
はあ　はあ…
いらっしゃったんですね
いや～　大人の私も
もてあそばれちゃって　お恥ずかしい
（アリアの父）
乳首　大丈夫ですか？
⚟それより
彼女は本物の天才ですよ➡
こりゃ
次の地方大会も優勝でしょう
（アリアの父）優勝　ハハッ
アハハハハ
まさか…
（歓声）
🔊トゥシュ！
５対０でアリア選手の勝利です
🔊優勝は
アリア・アクエリアス選手！
（拍手）
すごいじゃん　アリア
さすが　私達の子ね！
ああ
（唾をのむ）
あの子なら
きっと
私の果たせなかった夢も　かなえてくれる
アリア　こんなところにいたのか
あ…　あっ　パパ！
友達に誘われてさ
帰るよ
フェンシングの練習だ
あ…　えっ？
今日　教室休みでしょ？
パパな　仕事辞めてきたんだ
今日から
教室のない日は　パパが稽古つけてやるからな
教室も少し遠くなるが
もっとレベルの高いところに変えよう➡
遠征もして
強い相手と試合をさせてあげるからな
ちょっ　パパ
アリア　まだ遊びたい
（アリアの父）はあ…
あ…
（アリアの父）あのなあ　アリア➡
お前が遊んでいる間に➡
他のライバル達は
どんどん強くなっているんだぞ
これは　お前のためなんだよ
あ…
（アリア）はーい
どうした　腕が下がってる！➡
肘も　もっと内側に！➡
なぜ　分からない！
そんなんじゃ➡
王宮大会で優勝できないぞ！
（アリア）うっ　うっ…
アリア　嫌だったら　やめてもいいのよ？
（アリア）えっ？
だって　最近
全然楽しそうに見えないもの
あ…
⚟ママが言ってあげようか？
＜やめたい＞
＜もっと
色々したいこともある＞
＜ピアノだって…
友達と買い物にも行きたい＞
＜でも…＞
（アリア）大丈夫
これは　アリアの夢だから
（アリアの母）
そう？　ならいいけど
（アリアの荒い息づかい）
＜これに勝てば優勝だ＞
＜勝つんだ　勝って…＞
＜あれ？＞
⚟アレ！
＜（アリア）勝ったら　優勝して＞
＜どう…　なるの？＞
＜そうだ
アラディア一になりたいんだ＞
＜でも　何で？＞
＜アリア
そんなのになりたいんだっけ？＞
＜なって　どうするの？＞
＜誰のため？＞
（剣で突く音）
＜結果は準優勝＞
＜でも　パパは
ひどく落胆していた＞
技術的には
アリアの方が上だった
だが　心で負けていた
これからは
もっと厳しく練習だな➡
メンタル面も鍛えていこう
（アリアの母）あなた　ちょっと
もういいじゃない➡
準優勝も立派よ？
（アリアの父）
君は口を出さないでくれ➡
こんなところでつまずいていたら
今までの時間が全てムダになってしまう
でも　アリアは　まだ子供だし…
くっ…
（アリアの母）他にも
やりたいことがあるかもしれないわよ
＜嫌だな　この空気＞
＜胸がチクチクする＞
アリア　どうなんだ？
他にもやりたいことなんかあるのか？
そんなわけないよな？➡
アラディア一強くなる
お前が言いだした夢だぞ！
あ…
＜あのとき
あんなこと言ったから　パパは…＞
（アリア）ごめん…　なさい
あ…
ごめんなさい
アリア！
＜（アリア）夢は　人を狂わせる＞
＜私は　それから
夢を口にするのをやめた＞
＜無謀な夢は見ない＞
＜好きなことを適当に楽しく＞
＜それが　アリアの生き方＞
＜魔術学校に入ったのだって
何となく楽しそうだったから＞
＜なのに
今のスピカを見てると＞
＜昔の自分を思い出してしまう＞
＜夢見がちな　あの頃の自分には＞
＜絶対に負けたくない！＞
（アリア）アクア・ドラコ！
うぐっ
＜マズい　息が…＞
＜激流で泳げない
杖さえあれば…＞
＜このままじゃ　負ける＞
＜嫌だ　嫌だ！＞
スピカのブーディ
早く助けなきゃ溺れちゃうよ
勝負は
もう　ついたでしょ！？
スピカ
あんたの諦め悪くて　まっすぐなところ➡
もう少し見ていたかったけれど…
⚟これ以上は　もう➡
無理ね
＜今度こそ＞
＜アリアに勝てるって思ったのに＞
＜こんなんじゃ＞
＜一等級の夢　なんて…＞
⚟キュイ～！
（ジョニー）キュイ～！
＜ジョニー…＞
＜ジョニー！？＞
＜どうして　ここに！？＞
＜杖　拾ってきてくれたの？＞
＜もしかして
アロエの恩返し？＞
キュイ　キュイ
キュイ～　キュイ～！
＜ジョニーが
どうやって来たか分からないけど＞
＜まだ戦えって
言ってくれてるのかな？＞
《（メロウ）いつか　その優しさは
きっと回り回って　あなたに還ってくるわ》
＜本当だね　メロウちゃん＞
＜私　まだ諦めないよ！＞
あっ　あ…
キュイ～！
イルカ！？
そんなのあり！？
ア～ハハッ　さすがスピカ！
プハッ！　くっ　うっ！
今度こそ
本当に決着だよ　アリア！
しぶといなあ　スピカ！
＜この魔法に
残りの力を全て込める！＞
ヴァルゴ・マジック　アニマ！
＜絶対に
スピカには負けない！＞
アクエリアス・マジック
アクア・ドラコ！
ほうこう
（咆哮）
♬～
（せきこむ）
あ…
んっ…
（咆哮）
＜まだ　アリアは立っている＞
＜これでも
決着　つかないなんて＞
＜ヤバい　息苦しい＞
＜頭も痛い　魔力切れ寸前＞
＜これ以上は　もう…＞
⚟スピカ　あれ！
あっ！
⚟足場にしていた氷が
とけているわ
あっ！
アリア！
⚟魔力が完全に切れたようね
アリア～！
ブーディが助けに入った　ってことは
私の　勝ち？
喜ぶのは　まだ早いわ　見て
えっ？
⚟ダイヤはもう　底に沈んでる➡
勝負に勝っても　ダイヤが手に入らなきゃ
ポイントは変わらないでしょ
そんな　どうしたら…
キュイ～
ジョニー！
ダイヤのところまで乗せてくれるの？
キュイキュイ！
キュッ　キュッ
キュッ　キュッ　キュッ
＜ぐっ　息が苦しい　でも…＞
＜絶対に耐える！＞
＜ダイヤを手に入れてこそ＞
＜完全勝利だ！＞
＜勝った＞
＜勝ったんだ　私＞
＜アリアに＞
アリアに勝った！
そして　カヴンで１位　よくやった　私！
試験が終わったら
みんなでキャンプ　イエーイ！
って　浮かれちゃダメだ
私の夢は一等級魔術師になることなんだから
次回　「星空の誓い」